好快又係一年一度嘅學園祭喇
估唔到我哋KON竟然喺呢個重要
時刻，出現咗重大嘅危機
你心情好靚吧，阿子？
一諗到好快就可以喺學園祭
嗰陣表演，就好開心喇
新祭真係新祭啊
我好想睇下KON舊年嘅演出啊
你都唔知啊
阿玲舊年搞咗個一名驚人啊
佢舞台都跌倒返
你想睇舊年個學園祭演出？
我有錄低啊
我要睇啊
我想睇啊
阿子，你考慮清楚好喎
阿維，阿綠
放開我啊
睇咗最精彩嘅鏡頭先呢
唔好睇啊
好危險㗎
會有助走㗎
原來你鍾意橫間嘎
唔使見人啦
唄
博一es
我都見到啲海邊都冇什麼18
Jean掟打去Korean
精華我嘅肌肉都掉喇
雞皮疙瘩17 Jah
therapists新古早
又第一次見你哋
就覺得你哋表演嗰陣會散發一種市民嘅魅力㗎喇
Ha
就真係越嚟越識講嘢啚
嘩，做咩啊？
我諗唔係好玩？
我記得嗰陣時，阿和你發生沙世？
係啊，嗰日朝頭都瞓醒㗎，發生好似…
對阿芝你嚟講，係K-1嘅第一次啊
係，我一定會加油㗎
各位，需要你哋唔好意思啊
阿和，有咩事啊？
我嚟會有啲咩事啊？
填咗未啊？
使用禮堂申請表？
冇錯啊，學完濟嗰張，又唔記得攞你哋
哎吔，唔記得咗𠻹
你點可以唔記得㗎？
冇法喇，鬼叫我噉忙咩？
阿律好似由上年開始就叫忙
係，上次係因為你學會做…
係噉由阿芝你負責填喇
我做呀？
我冇咩所謂嘅
睇下先，使用禮堂申請表
使用者係Keon…
名稱即係乜嘢啊？
即係寫樂隊名掛？
係
我入咗嚟之後，都冇聽過樂隊個名
啲名噉怪𠸏？
我哋仲未決定啊
就趁呢個機會決定佢喇
叫做平宅維和行啊，啲平宅優好冇啊？
噉我哋係路人呀？
Pure Pure好冇啊？
可唔可以改啲有代表性嘅名啊？
我覺得好有意思㗎喎
噉你解釋吓喇
其實每個人嘅品味都唔同嘅
係噉我明喇
好
就等我哋決定啦
多謝老師，我哋自己諗就得喇
噉團結𠸏？
你哋決定咗，填完就攞去學生會嗰度喇
唔好意思啊，要你等咗咁耐
唔緊要
阿和，不如一陣返去嗰陣去飲杯茶咯
我知道喇，一陣send短訊畀你喇
喂
樂隊名就各自返屋企諗一諗先再決定喇
而家我哋不如練習先咯
都好啊
學完晒，好快就到㗎喇
要努力啲只得啊
係
哦，係啊
我嘅吉他最近啲音色好似變得好怪
可唔可以畀我睇下？
吉他頸上面都生晒瘦喇
上次你換弦嗰陣究竟係幾時啊？
咪吉他啲弦要換㗎咩？
咩話？
你真係吖
結頸都彎晒喇
你係咪覺得明明Tune
好咗彈嗰時就走音呢？
你…你點會知㗎？
都係點啊？
阿芷冷靜啲啊
阿維拜CPU係處理唔
到你而家嘅資訊㗎
簡單嚟講，你要學識點樣保養自己支吉他
呢個吉他本來咁靚
我對佢不知幾好㗎
我同佢一齊分教，又會比衫佢着㗎
佢又唔係Barbie
你幫佢着咩衫唧？
係噉？
就只老師，你幫我諗辦法喇
我諗呢，你都係去樂器舖揾人幫好啲啦
你係怕件事會上身呢
係噉，我哋一齊去樂器舖喇
其實唔去都得喇
唔得啊
學完就好快就會到
個吉他噉樣我哋練唔到㗎
阿維你救到你啲樂器唔好啦
唔係亂講啊
你唔好用一種我對吉他唔好都
冇咩唔同嘅態度話我啊
咩好多…咩
好啦，嚟到喇
係噉，我就嚟喺度等你哋出嚟啊
點解你唔入去啊？
你都知，我係左腰㗎喇
我唔想入到去見到自己鍾意嘅樂器
但係又唔係得…
不過你睇下，玲
而家做緊左腰吉他展啊
你…
呢度簡直係天堂一樣啊
先生唔該
將呢度全部畀晒我啊
喂啊，你冷靜啲啦
阿玲嗰樣真係好開心喎
左手用吉他喺市面係少見啲
不如…我哋入去裏面先啦
嗯
先生唔該
歡迎光臨
有支吉他想麻煩你幫佢
set up返喇
係
請問係邊支呢？
呢支
哦
係噉呀？畀我睇下先啊
呢支…
請問係咪有年份嘅吉他嚟？
唔好意思啊
我都知佢變晒型
我支吉他買咗一年㗎咋
唔好意思啊
請你哋等我一陣吖
噉麻煩你喇，先生
噉樣，我哋睇下其他嘢先喇
你做咩啊？
唔…
佢仲話支吉他冇光珠啊
咩你噉講都有㗎？
係喇，阿維前輩
你嗰時點解會買呢支吉他𠸏？
你睇下，佢又重
紙板又闊，好多位都好難彈到㗎
哈？
佢好可愛嘛
佢好可愛？
真係好可愛
咩唔可愛咩？
真喺唔明阿維前輩當吉他係咩？
等咁耐，唔好意思啊
支吉他擺低咗做維修喇，辛苦晒喇
阿玲前輩喺邊啊？
阿玲而家仲係…醜小姐，你好啊
歡迎你大家光臨啊，小姐
你好
你好啊，醜小姐
好久唔見喇
呢度係小腸屋企開嘅樂器連鎖店嚟嘅
聽到佢哋噉樣叫小醜，你都學咗跳蕾
已經整好咗喇
成個靚晒
以後記住要keep住保養喇
吉…吉他
仲幫佢改埋名
真係唔該晒嚟啊，先生
唔使
維修費係…5000円
咩？
原來要收錢嘎
係啊
哎吔
梗係要收錢啦
我冇錢㗎喎
點算啊？
咩事啊？
噉𠸏？
阿維前輩似乎唔知維修樂器
係要畀錢，佢話冇錢喇
冇錢係新呀？
點算好呢？
我唔知有冇咁多？
哎吔
小姐啊
呢次就當係大陣鬆喇
噉樣唔係幾好㗎
冇咁樣講喇
平時老闆噉照顧我哋啊
應該嘅
不過…
係靈水為錢煩惱呢
噉好啦
我哋係時候返去啦
係
不過奇喇
唔見阿靈前輩喎
等我去叫佢啦
阿靈
好耐
返去啦
我唔返
你仲細咩？
知唔知啊？
大家等緊你一齊走㗎
唔走
小學生咩？
走喇
阿靈
喂
阿律啊
我係喇
一齊返屋企喇
佢識得個朋友
將啲言調轉咗嚟安，仲一直唔知𠻹啊
一陣喇
唔係你拉我啊
我？
你究竟做咩啊？
阿靈
唔係你
我啊
阿律正蠢愁？
真係好啦
結他成個靚仔晒
原來你仲幫支結他，講埋名
噉我哋跟住去邊度啊？
點好呢？
好啦
一齊去食嘅嘢喇
由朝到晚都掛住食
對唔住啊
我已經約咗阿和一齊去食嘢㗎啦
嘘
你約咗阿和呀？
我都去得唔得啊？
係喎
唔記得阿靈你而家同阿和係同班同學𠻹
冇問題啊
真𠸏？
係噉我同阿和講返先喇
唔該你啊
我
之前一直都好想黎呢度㗎啦
你唔係話冇錢㗎咩？
阿維嗰份我幫佢畀住先得㗎喇
下個月我收到靈用錢喇
就會請返阿和食嘢㗎啦
得喇
到時先算啦
阿維嘅性格好似細路仔噉
佢喺KOn會唔會阻住你哋㗎？
佢份人當記住一樣嘢之後
就會唔記得另外一樣嘢㗎
係啊…
決定咗要做一樣嘢之後，就一定會做到底
冇錯係啊
總之就辛苦你哋喇
佢哋講我呀？
佢兩個睇喇，好似好好傾噉㗎
話時話喇，我哋做咩要噉鬼祟啊？
我哋好似做偵探噉啊
好啦
開始突擊
講起呢一個老師呢…
兩位同學
好似幾好傾噉咩？
阿律，你點會喺度㗎？
冇啊，咁啱經過啫咩？
喂啊，得你自己一個呀？
唔係，小球佢哋都係嗰邊啊
真係喎
喂喂，我哋嘅阿玲
平時真係多得你關照啊
喂喂，阿律啊
咩啊？
你係咪唔likey啊？
唔係，我唔係噉嘅意思…唔係噉咪得啦
喂，咩嚟唧？
你哋叫咗啲咩啊？
啲雪糕開始熔喇…
你個飯盒好靚啊
邊度算係靚啊？
只係求其煮啲嘢帶返嚟吒嘛…
個飯盒你自己整嘎？
你好犀利啊
邊係呢？
噉樣點算犀利喎？
嗯，比賽我就唔識得…喂
午飯時間結束喇
阿律？
但係我都仲未開始？
由今日起到學完制，午飯時間一樣要練習
吓，唔知今年學完制
阿玲你上到台又會搞啲咩氣氛呢？
舊年你就玩左橫桿…
今年係咪玩埋直跳噉咩吓？
定應話係…你係咪話練習㗎咩？
練喇…
既然係噉…
八爪遙遠
媽咪
喂
媽咪啊
咪再玩啦
哎吔
你做乜嘢啊？
係喇
我帶咗一套史上十大經典
恐怖片返嚟畀你睇啊
醉
醉係噉我返博室㗎喇
噉你咪返囖
唔好意思喎
將你同阿和咁開心嘅午飯時間破壞
要你嚟呢一度練習𠻹
我都冇話過你啲乜嘢
做咩啊？
發生咩事啊？
不如飲茶啦，好冇？
飲完茶先再練喇
今日有好新鮮嘅生果批啊
點算呢？
要諗辦法先得喇
要諗辦法喇
各位前輩，大家開開心心一齊練習喇
好啊，係噉練習囖
噉開始喇
1，2
阿勒，雖然話你啲beat係
keep得幾好，但係好似冇乜力噉嘅
阿勒…
喂
阿勒
對唔住啊
我好似不在狀態噉啊
都係等放咗後先練啦
阿…阿勒…由佢喇，喂
但係…
阿勒正係傻瓜？
阿勒前輩都係唔嚟
尋日放學冇嚟，今日又…
唔知佢做咩嗱？
仲使問咩？
方唔係阿玲都人冷淡咩？
哈？
就當係為咗K-1
你仲有阿勒嘅玩具嘢嘢咁多喇
唔係嘅話，我怕阿勒…
又覺得很愛折磨
老闆
要加加大
嘅一碗冇可能食得晒嘅加加大芽綠飯
究竟做乜嘢？
然後失去常識，向住一條
Deaf Metal嘅路，出井向前衝
以後，將返唔到轉頭
呢條係雜誌老師哋失戀嗰陣走過嘅路喎
係？
不過，如果真係以後都唔返嚟嘅話…
學園祭果日嘅演出，唔知會變成點呢？
我哋開始練習喇
哈？
阿勒唔喺度喎
1000480
噉有咩辦法喎？
1003100
但係，如果我哋唔去叫
佢好似唔係幾好喎
1011340
可以試下去揾個人睇佢啊
1015240
我只係為咗以防萬一提個意見嘅啫
1018700
不過…
1019780
冇人可以睇到阿律㗎
1023160
小丑…
1024260
等下啦
1026120
我哋一於喺度，等阿律返嚟喎
1029960
我知道，佢一定會嚟㗎
1042710
阿玲
1044470
真係喎
1046010
早…早晨啊
1047510
係噉嘅，阿律佢今日…唔係
我嚟呢度唔係揾阿律㗎，只係…
1054970
阿律今日冇返學㗎
1094560
阿玲？
1098500
你點會估到係我㗎？
1102120
你哋腳步聲，我一聽就知係你
1114460
係咪呢？
1114741
好啲未啊？
1117120
而家仲有少…
1119080
唔怪得嗰日連打鼓都冇晒力啦
1122660
喺學完哉之前先至病成噉…
1126615
唔緊要，最緊要你快啲好返
1129180
大家喺度等緊你㗎
1131960
佢哋唔嬲咩？
1133360
冇啊
1134720
阿玲你呢？
1137820
都冇
1138760
我點會嬲你喎
1141960
只係…
1143000
咩啊？
1144460
冇啊，你喺度打鼓，啱啱好似撐噉啲嘢噉
1149160
雖然有時拍子唔多準
但係你打嘅鼓好有活力，有種好有氣勢嘅
1154321
感覺，我真係好鍾意
1161320
阿玲你做咩？
1164320
大驚口花生啊
1168500
真係好你個頭啊
1171740
快啲乖乖啲訓覺，你啲燒都仲未退晒㗎
1177865
係噉我都要走喇
1179240
你陪到我瞓着先走喇
阿玲，唔怪你啊，求下你吖
1186200
真係冇你收啊
1189620
欺
1197250
負你阿
1198190
阿勒，你點啊？
1199710
嘘…佢啱啱先至訓咗米咁大聲啊
1208240
做乜連我為都訓埋教𠸏？
1212050
真係冇你哋心…
1217490
全聰
1218990
向住學園仔呢個目標進訓
1223970
等陣喇
1225590
你哋學園仔想借用禮堂
係咪仲未交申請表啊？
1229390
啊…
1231570
對唔住啊
1232450
1233650
截左紙就係截左紙㗎喇
1235570
求下你幫下我哋啊
1237050
我都代佢哋求下你啊
1239170
申請表交遲咗
係因為佢哋嘅會長病咗，返唔到學咋
1243470
請你幫下忙啊
1246610
既然真我同學都噉講，今日之內交表喇
1253670
你真係…好好人啊
1256810
阿玲佢就拜託你喇
1258710
真係…好好人啊
1258990
朋友啊，以後都要麻煩你
多啲關照我先好啊
1265910
欸， Pure Pure真係唔好咩？
1267850
反對
1269090
係噉鐵拳呢？
1270150
又唔係打機
1271390
係噉，鞋底啲香口膠喎
1273690
你今日踩得到𠻺哩？
1275630
點解你會知㗎？
1277370
小丑，有冇好個名啊？
1280050
嗯…繼續充電期間喇
1283210
我充完喇
1284070
係噉，叫爆谷嘅墨魚呢？
1285830
爆谷？
1286690
點解要講埋啲甜到流個名啊？
1289030
噉叫火箭鉛筆好唔好啊？
1290910
你唔好再出聲啦
1292290
火箭鉛喇
1293930
想話打返杯茶都唔得
1296010
呢啲噉嘅名啊，隨便改咪得囖
1298710
搞掂
1300450
就噉就改咗個名喇
1306810
就噉喇
1316950
終於喇
1318170
畀你喇
1318470
想話打返喇
1320490
跟住落嚟要做嘅事
就係為學員仔努力練習
1327370
但你點知？
1376761
成人呢個好正常，多多研究吧
1384160
順便講述咩問題
1390680
別再傳咗
1396040
甘祥，嘩
1397100
噉樣，噉樣嚟喇
1398100
噉我哋就有開心NASA知行
1398400
噉樣嚟喇
1399200
你噉…噉我哋就係那個啲去尋
1407940
找失望啲
1409100
呢啲
1409640
發誓
1420370
噉…原來佢仲未退燒啊？
1423300
唔…睇怕聽日佢都多數返唔到喇
1426860
喺呢個時候先至嚟感冒
真係太唔小心喇
1430320
阿維係畀你傳染㗎
1432320
係我咩？
1434560
佳姐…
1436520
你瞞得過大家，都瞞唔得過我雙眼